Repository: zRich/fabric-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/config_update.po
Languages: zh_cn

source: Channel configurations contain all of the information relevant to the administration of a channel. Most importantly, the channel configuration specifies which organizations are members of channel, but it also includes other channel-wide configuration information such as channel access policies and block batch sizes.
zh_cn: 通道配置包含与通道管理相关的所有信息。最重要的是，通道配置指定了哪些组织是通道的成员，但它还包含其他通道范围的配置信息，如通道访问策略和区块批大小。

source: This configuration is stored on the ledger in a block, and is therefore known as a configuration (config) block. Configuration blocks contain a single configuration. The first of these blocks is known as the “genesis block” and contains the initial configuration required to bootstrap a channel. Each time the configuration of a channel changes it is done through a new configuration block, with the latest configuration block representing the current channel configuration. Orderers and peers keep the current channel configuration in memory to facilitate all channel operations such as cutting a new block and validating block transactions.
zh_cn: 此配置存储在账本的一个区块中，因此称为配置(config)区块。配置区块包含一个配置。第一个区块称为“创世区块”，包含引导通道所需的初始配置。每次通道的配置更改都是通过一个新的配置区块完成的，最新的配置区块表示当前通道配置。排序器和peer将当前通道配置保存在内存中，以方便所有通道操作，例如修剪一个新区块和验证区块交易。

source: Because configurations are stored in blocks, updating a config happens through a process called a “configuration transaction” (even though the process is a little different from a normal transaction). Updating a config is a process of pulling the config, translating into a format that humans can read, modifying it and then submitting it for approval.
zh_cn: 由于配置存储在区块中，所以更新配置是通过一个称为“配置交易”的流程进行的(尽管该流程与普通交易稍有不同)。更新配置是一个获取配置、将配置转换成人类可读的格式、修改配置并提交批准的过程。

source: For a more in-depth look at the process for pulling a config and translating it into JSON, check out Adding an Org to a Channel. In this doc, we'll be focusing on the different ways you can edit a config and the process for getting it signed.
zh_cn: 要更深入地了解提取配置并将其转换为JSON的过程，请查看向通道添加Org。在这个文档中，我们将重点介绍编辑配置的不同方法以及签名的过程。

source: Channels are highly configurable, but not infinitely so. Different configuration elements have different modification policies (which specify the group of identities required to sign the config update).
zh_cn: 通道是高度可配置的，但不是无限可配置的。不同的配置元素有不同的修改策略(指定签署配置更新所需的一组标识)。

source: To see the scope of what's possible to change it's important to look at a config in JSON format. The Adding an Org to a Channel tutorial generates one, so if you've gone through that doc you can simply refer to it. For those who have not, we'll provide one here (for ease of readability, it might be helpful to put this config into a viewer that supports JSON folding, like atom or Visual Studio).
zh_cn: 要查看可以更改的范围，查看JSON格式的配置非常重要。将一个组织添加到一个通道教程中会生成一个配置，因此，如果您已经阅读了该文档，您可以简单地引用它。对于那些没有配置的人，我们将在这里提供一个配置(为了便于阅读，将这个配置放入一个支持JSON折叠的查看器中可能会有帮助，比如atom或Visual Studio)。

source: A config might look intimidating in this form, but once you study it you’ll see that it has a logical structure.
zh_cn: 在这种形式下，配置可能看起来有些吓人，但是一旦您研究了它，您就会发现它有一个逻辑结构。

source: Beyond the definitions of the policies -- defining who can do certain things at the channel level, and who has the permission to change who can change the config -- channels also have other kinds of features that can be modified using a config update. Adding an Org to a Channel takes you through one of the most important -- adding an org to a channel. Some other things that are possible to change with a config update include:
zh_cn: 除了策略的定义(定义谁可以在通道级别做某些事情，以及谁有权更改谁可以更改配置)之外，通道还具有可以使用配置更新修改的其他类型的特性。将一个组织添加到一个通道中是最重要的——将一个组织添加到通道中。其他一些配置更新可以改变的事情包括:

source: Just as we add an Org by adding their artifacts and MSP information, you can remove them by reversing the process.
zh_cn: 正如我们通过添加组织的构件和MSP信息来添加组织一样，您也可以通过逆转流程来删除它们。

source: Note that once the consensus type has been defined and the network has been bootstrapped, it is not possible to change it through a configuration update.
zh_cn: 注意，一旦定义了共识类型并引导了网络，就不能通过配置更新来更改它。

source: There is another important channel configuration (especially for v1.1) known as Capability Requirements. It has its own doc that can be found here.
zh_cn: 还有另一个重要的通道配置(特别是对于v1.1)，称为功能需求。它有自己的文档，可以在这里找到。

source: Let’s say you want to edit the block batch size for the channel (because this is a single numeric field, it’s one of the easiest changes to make). First to make referencing the JSON path easy, we define it as an environment variable.
zh_cn: 假设您想要编辑通道的区块批大小(因为这是一个单一的数字字段，这是最容易进行的更改之一)。首先，为了方便引用JSON路径，我们将其定义为一个环境变量。

source: To establish this, take a look at your config, find what you’re looking for, and back track the path.
zh_cn: 要建立此功能，请查看您的配置，找到您要查找的内容，然后回溯路径。

source: If you find batch size, for example, you’ll see that it’s a value of the Orderer. Orderer can be found under groups, which is under channel_group. The batch size value has a parameter under value of max_message_count.
zh_cn: 例如，如果您发现批大小，您将看到它是排序器的一个值。排序器可以在groups下找到，它位于channel_group下。批大小值在max_message_count值下有一个参数。

source: Which would make the path this:
zh_cn: 这条路径是这样的:

source: Next, display the value of that property:
zh_cn: 接下来，显示该属性的值:

source: Which should return a value of 10 (in our sample network at least).
zh_cn: 它应该返回一个值10(至少在我们的示例网络中)。

source: Now, let’s set the new batch size and display the new value:
zh_cn: 现在，让我们设置新的批大小并显示新值:

source: Once you’ve modified the JSON, it’s ready to be converted and submitted. The scripts and steps in Adding an Org to a Channel will take you through the process for converting the JSON, so let's look at the process of submitting it.
zh_cn: 一旦修改了JSON，就可以对其进行转换并提交了。将Org添加到通道中的脚本和步骤将指导您完成转换JSON的过程，所以让我们来看看提交它的过程。

source: Once you’ve successfully generated the protobuf file, it’s time to get it signed. To do this, you need to know the relevant policy for whatever it is you’re trying to change.
zh_cn: 一旦您成功地生成了protobuf文件，就可以对它进行签名了。要做到这一点，你需要知道你要改变的东西的相关策略。

source: By default, editing the configuration of:
zh_cn: 默认情况下，编辑配置:

source: If you have made changes to the default policies in the channel, you’ll need to compute your signature requirements accordingly.
zh_cn: 如果您对通道中的默认策略进行了更改，则需要相应地计算签名需求。

source: Note: you may be able to script the signature collection, dependent on your application. In general, you may always collect more signatures than are required.
zh_cn: 注意:您可以根据您的应用程序编写收集签名的脚本。一般来说，您收集的签名可能总是比要求的多。

source: The actual process of getting these signatures will depend on how you’ve set up your system, but there are two main implementations. Currently, the Fabric command line defaults to a “pass it along” system. That is, the Admin of the Org proposing a config update sends the update to someone else (another Admin, typically) who needs to sign it. This Admin signs it (or doesn’t) and passes it along to the next Admin, and so on, until there are enough signatures for the config to be submitted.
zh_cn: 获得这些签名的实际过程将取决于您如何设置系统，但是有两个主要实现。目前，Fabric命令行默认为“pass it along”系统。也就是说，提出配置更新的组织的管理员将更新发送给需要签名的其他人(通常是另一个管理员)。这个管理员对它进行签名(或者不签名)，并将其传递给下一个管理员，以此类推，直到有足够的签名来提交配置为止。

source: This has the virtue of simplicity -- when there are enough signatures, the last Admin can simply submit the config transaction (in Fabric, the peer channel update command includes a signature by default). However, this process will only be practical in smaller channels, since the “pass it along” method can be time consuming.
zh_cn: 这具有简单性的优点——当有足够的签名时，最后一个管理员可以简单地提交配置交易(在Fabric中，peer channel update命令默认包含一个签名)。但是，这个过程只在较小的通道中实用，因为“pass it along”方法可能会很耗时。

source: The other option is to submit the update to every Admin on a channel and wait for enough signatures to come back. These signatures can then be stitched together and submitted. This makes life a bit more difficult for the Admin who created the config update (forcing them to deal with a file per signer) but is the recommended workflow for users which are developing Fabric management applications.
zh_cn: 另一个选项是向通道上的每个管理员提交更新，并等待足够的签名返回。然后可以将这些签名装订在一起并提交。这使得创建配置更新的管理员(强制他们为每个签名者处理一个文件)的工作变得更加困难，但是对于正在开发Fabric管理应用程序的用户来说，这是推荐的工作流。

source: Once the config has been added to the ledger, it will be a best practice to pull it and convert it to JSON to check to make sure everything was added correctly. This will also serve as a useful copy of the latest config.
zh_cn: 一旦配置被添加到账本中，最好将其拉出并将其转换为JSON，以检查是否正确地添加了所有内容。这也将作为最新配置的有用副本。
